Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 5=
(Yunshui Manor)
Hari ini, selepas mahkamah,
orang dari
Kementerian Ritus disebutkan
Puteri Fuhui masih akan memegang
Perhimpunan Puisi Qixi tahun ini.
Dia akan menjemput ulama dan orang terkenal.
Jika kita boleh menggunakannya
untuk beramah mesra dengan Puteri,
ia tidak akan kelihatan disengajakan.
ya,
Saya mendengar bahawa jemputan Puteri
sentiasa sewenang-wenangnya.
Pada tahun-tahun sebelumnya, dia juga menjemput
keluarga Liu dari Guixiang Tavern.
Dia tidak mempunyai prasangka
terhadap keluarga saudagar.
Tetapi mengapa dia secara khusus mengelak
menghantar jemputan
ke Wilayah Ibu Kota kita?
Selepas ayah pergi,
beberapa Capital Prefect berturut-turut
tidak bertahan lama
dan tidak berminat untuk bergaul.
Saya rasa
mereka menjauhkan diri daripada Puteri.
Bagaimana pula
Saya terus meminta satu
bagi pihak anda?
Meminta jemputan sendiri
kelihatan seperti cuba
memanjat tangga sosial,
dan ia akan menjadi terlalu ketara.
Berkawan dengan bangsawan
hendaklah senatural mungkin.
Saya akan fikirkan cara lain.
Di manakah dapur membancuh teh?
Lewat malam tadi,
keluarga Shen meminjam
banyak benda dari kediaman kami.
Mereka berkata ia lebih baik daripada
yang mereka gunakan untuk gerai mereka sebelum ini.
Bukankah anda telah mengarahkan semalam
bahawa dapur
akan terbuka untuk kegunaan mereka?
Saya memikirkannya dan memberikannya kepada mereka.
Saya sedang berusaha untuk membatalkan kes Cui,
dan masa depan saya tidak menentu.
Walaupun kita secara terbuka mengatakan
keluarga Shen adalah saudara jauh,
jika sesuatu berlaku suatu hari nanti,
mereka mungkin masih terlibat.
Tuan Muda, niat anda adalah
untuk menamatkan pertunangan lebih awal
dan hantar mereka keluar dari Yong'an, kan?
Lady Shen tidak terpaku
pada pertunangan.
Mereka datang ke Yunshui Manor
mencari perlindungan
hanya untuk memberi keluarga mereka
tempat tinggal sementara.
Mereka juga berkata
mereka benar-benar ingin pulang
ke kampung halaman.
Nah, bukankah itu sempurna?
Apabila insiden keluarga Cui berlaku,
keluarga Shen
mesti telah terlibat juga.
Walaupun Lady Shen tidak menyebutnya,
Saya tidak boleh berpura-pura tidak tahu.
Walaupun kita menghantar mereka pergi,
Saya sepatutnya menunaikan tanggungjawab saya
untuk memastikan kehidupan masa depan mereka.
Bagaimana pula
memberi mereka sejumlah wang?
Itu seolah-olah
kita cuba menghalau mereka.
Lebih baik mengajar seseorang memancing
daripada memberi mereka ikan.
Mereka mempunyai masa yang sukar dalam perniagaan.
Kita harus lebih menyokong mereka.
Liu Chang,
sila jaga mereka dengan tekun.
Jika mereka memerlukan sesuatu,
menyediakannya.
Difahamkan.
Mereka sudah...
diambil semuanya.
Kuali leper untuk menggoreng teh,
dapur dengan arang,
malah...
garam,
semua dipinjam.
Mereka pasti...
adalah sopan.
(Jianbing)
anak perempuan,
dengarlah hal nenek moyang kita
adalah benar-benar baik.
Lihatlah api arang ini,
ia tidak berasap
dan tidak mencekik orang.
Jom tengok.
Yong'an satu-satunya
Jianbing Guozi!
Satu qian sekeping.
Satu-satunya Jianbing Guozi dalam dinasti itu,
kembali ke pasaran!
Dijamin tidak mengecewakan!
datang sini...
Jangan ketinggalan semasa anda melalui!
- Di sini, lihat.
- Cepat, atau ia akan habis dijual.
Cuba tengok.
Tidak perlu, tidak perlu.
Saya bingung.
Dalam masa yang singkat,
adakah mereka sudah
bosan ke?
Jianbing Guozi...
Baunya sangat sedap.
Di dalam, terdapat telur dan bijan.
- Benar-benar makanan istimewa di dunia.
- Ayah!
saya tahu. saya nampak.
Dari mana datangnya Jianbing Guozi mereka
?
(Tavern Yunlai)
- Jianbing Guozi!
- Di sini anda pergi.
Tawaran istimewa di Juxian Alley,
tiga helai untuk satu qian!
- Jarang untuk rasa!
- Faham.
- Manis atau masam?
- Ini dia.
Tempat itu juga menjual
Jianbing Guozi? jom pergi.
Jaga diri.
Tiga keping untuk satu qian,
pilihlah!
- Ini adalah satu untuk anda.
- Ambil ini.
Di sini anda.
semua orang,
tiga keping untuk satu qian.
Tiga keping untuk satu qian!
Kualiti bagus dan murah.
Tiga keping untuk satu syiling!
lihat,
bukankah ini Jianbing Guozi kami?
Ia milik anda.
- Baik, terima kasih.
- Berikan kepada saya.
Beri saya cepat.
Sungguh tak tahu malu
untuk kedai yang begitu besar
untuk meniru kami!
Beraninya mereka?
Semua orang, jangan ramai-ramai!
Untuk membuat wang, tiada apa
yang perlu dimalukan.
Apa yang patut kita buat?
Mereka meniru kita,
dan harga mereka lebih rendah.
Kemudian, patutkah kita menurunkan harga kita juga?
Mereka mesti mempunyai
bekalan yang lebih murah daripada kita.
Kami tidak mempunyai kelebihan dalam perang harga.
Jika kita tiada kelebihan,
kemudian...
(Kebajikan dan Keharuman)
Ini ialah Jianbing Guozi
Yunlai Tavern menyalin daripada kami.
Saya beli balik semua perisa.
Mari kita rasa mereka
untuk melihat bagaimana mereka.
Di sini, Yangyang.
Ia adalah potongan ayam!
Sedap!
Rasa memang sedap.
Di dalam, ia mempunyai...
Sebenarnya, jika anda rasa dengan teliti,
rasa biasa sahaja.
Masih rendah diri sedikit
kepada kita.
Tetapi Jianbing Guozi ini sendiri
tidak mempunyai masalah teknikal.
Dengan sedikit usaha,
ia boleh ditiru dengan cepat.
Siapa kata ia tiada masalah teknikal?
Naib Pengawas!
Naib Pengawas.
Adakah ini
jamuan pancake kenyang?
Naib Pengawas,
cepat, duduk.
Duduk!
Naib Pengawas, cuba ini.
Okay.
encik Liu,
sini, rasa juga.
Makcik, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Untuk pancake ini,
kulit luar telur lembut dan lembut,
tetapi bahagian dalam, seperti doh goreng berpusing,
sangat rangup.
Rasa sedap!
Apa pendapat anda?
Sedap.
tidak
jualan gerai hari ini
berjalan lancar?
tidak,
ini semua dibuat
oleh Yunlai Tavern.
Mereka meniru kita,
dan tiada siapa yang menghalang mereka.
Naib Pengawas,
anda mesti menegakkan keadilan untuk kami.
ya,
anda bertanggungjawab terhadap keadilan.
Adakah tiada undang-undang
untuk menghalang mereka?
Jangan risau, Naib Pengawas.
Kami boleh menanganinya.
Selain itu, untuk menjana pendapatan dalam perniagaan,
anda sentiasa menghadapi pelbagai masalah.
Kami sihat.
Sebenarnya pancake ni
tiada yang istimewa.
Liu Chang, bukan begitu?
Setelah dirasa dengan teliti,
pancake ni masih ada...
Puan Shen, penkek keluarga awak
mempunyai lebih kenyal
dan aftertaste.
Pakcik Liu Chang,
awak berbohong, bukan?
Pakcik Liu Chang?
- Cuma...
- Jangan selesakan kami.
Sebaik sahaja Yunlai Tavern
mula mengikuti trend,
tidak lama lagi semua Juxian Alley akan meniru.
Pasaran akan cepat tepu.
Kita mesti menukar trek
secepat mungkin.
Apakah pasaran?
Dan...
apakah trek?
Hanya beberapa istilah yang kami cipta.
Ringkasnya,
ia bermakna menjual sesuatu yang berbeza.
Nak tiru?
baik,
selagi mereka boleh bersaing.
(Shen Family Lamb Lidi, Jualan Istimewa)
(Datang untuk Lidi)
(Kami Langsung Sekarang)
(Tavern Yunlai)
Cepat, berikan kepada saya!
(Kami Langsung Sekarang)
Inilah mereka.
Lidi Kambing Keluarga Shen, Jualan Istimewa,
secara rasmi bermula hari ini!
Secara rasmi bermula!
semua orang,
jangan lepaskan peluang
semasa anda melalui.
Apa yang kami bawa hari ini?
Lidi Kambing!
???Kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
Lidi Kambing Ini
rangup di luar dan lembut di dalam,
mencampurkan kepedasan
buah pala dan lada sulah
dengan perasa garam dan jintan manis.
Lapisan rasa
dengan rasa selepas yang tidak berkesudahan,
menyebabkan anda tidak boleh berhenti makan.
Satu demi satu gigitan!
Tidak boleh berhenti makan!
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
Begitu meriah. Jom, tengok.
Sedap sangat ke Lamb Stewer ni ?
Saya mesti mencubanya.
Jangan tinggalkan!
Jangan pergi!
jangan!
???Ketawa riang
membuatkan kedutan mekar riang???
Semua orang, dengar,
sejak saya kecil,
Saya tidak pernah makan
Lidi Lamb yang begitu lazat.
Ia sangat bagus!
Pengurus Feng,
mereka telah mula menjual Lidi Kambing.
Mereka datang dengan beberapa helah baru
dan menarik orang.
Biasanya,
sekumpulan besar Lidi Lamb
akan menelan belanja kira-kira 30 atau 40 qian.
Hari ini, kami telah mengurangkan harga
untuk semua orang.
Tebas!
Hari ini, jika anda membeli
di gerai jualan langsung,
kami tidak akan mengenakan bayaran 40 qian.
Tidak!
Bukan 30 qian.
Bukan 20 qian.
- Tidak sampai 20 qian?
- Sangat murah!
sangat murah.
Hanya dengan sepuluh qian,
anda mendapat sekumpulan besar
Lidi Lamb.
Tidak pernah berlaku sebelum ini! Sepuluh qian untuk begitu banyak!
Adakah ia masih tidak mencukupi?
Beli satu tandan, berikan satu percuma!
Masih tidak cukup?
Saya akan memberi anda sekumpulan lagi.
anak perempuan,
kita tidak boleh memberi lebih.
Kita akan kehilangan wang.
Kami akan kehilangan wang!
anak perempuan...
berikan...
(Shen's Diner, Likes)
Tidak boleh memberi lebih.
berikan...
Tidak!
Pelanggan seperti keluarga.
Saya mesti membiarkan keluarga
nikmati harga yang paling berpatutan!
Ya!
hari ini,
hanya hari ini,
di gerai jualan langsung, anda dapat
tiga tandan besar Lidi Domba
untuk sepuluh qian.
Semua orang, adakah anda tergoda?
Ya!
Siapa nak dapatkan?
(Naib Pengawas Suka)
Jerit di jalan raya, "Shen Family Lamb Lidi
sedap!"
Lidi Kambing Keluarga Shen memang sedap!
(Naib Pengawas Hantar Cheese Bun)
(Naib Pengawas Hantar Kaki Ayam)
Lidi Kambing Keluarga Shen memang sedap!
Bagus! Tiga, dua, satu,
hidangkan Lidi Kambing!
Kawan yang inginkannya,
bayar sini!
Lidi Kambing datang!
(Shen Family Lamb Lidi
sedap!)
Milik saya, saya juga mahukannya.
Saya telah lama berjanji
untuk menjamu awak makan,
tapi hari tu,
kami hanya fokus pada minum
dan tidak makan dengan baik.
Saya mabuk
dan tidak ingat apa-apa.
Nasib baik, hari ini kami selesai mahkamah awal,
dan Saudara Anran,
anda perlu memeriksa Pasar Barat.
Kami akan menebusnya dalam perjalanan.
Abang Anran?
Naib Pengawas atau Penapis,
saling menyapa seperti itu
nampak jauh.
Memanggil awak Yan
tidak sesuai.
Anran,
Saya akan panggil awak Anran.
Sempurna.
Saya anak lelaki kedua belas.
Mulai sekarang, panggil saya Guru Kedua Belas.
Penapis Pei,
kami belum...
Apabila tiada urusan rasmi,
panggil sahaja saya Guru Kedua Belas.
Guru Kedua Belas, tidak perlu bersikap begitu sopan.
Tiada masalah.
Kita tidak sepatutnya berdiri di atas upacara.
Saya mendengar bahawa keluarga Shen,
yang menawarkan rasa percuma,
kini terjual
Lidi Kambing bakar tu.
Tiga tandan besar hanya untuk sepuluh qian.
Saya mampu untuk melayan anda seperti itu.
Mari kita pergi mencubanya.
Tetapi satu perkara yang membingungkan saya.
Lamb sangat mahal.
Lihat, gaji saya tidak tinggi,
dan pangkat saya tidak mencukupi.
Setiap tahun,
apabila gaji diagihkan,
Saya tidak mendapat seekor kambing.
Macam mana boleh jadi kambing keluarga Shen
dijual dengan begitu murah?
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya.
Nak tiru?
baik,
selagi mereka boleh bersaing.
Naib Pengawas, sila pinjamkan kami
satu perkara lagi.
apa?
Jika saya teka dengan betul,
apabila anda memegang jawatan,
Bekalan mahkamah
sepatutnya termasuk kambing kan?
Saudara Anran, berapa ekor kambing
yang anda dapat setahun?
Cukup untuk makan.
Maksudnya
sekurang-kurangnya
empat atau lima ekor kambing kan?
- Jangan ramai!
- Ambillah.
Lidi Kambing Segar.
Lidi Kambing Segar!
beratur!
Akhirnya, giliran saya.
Dengar, nenek moyang kita
faedah kebajikan sangat baik.
Dia telah mendapat begitu banyak anak domba.
Saya beritahu awak, ini semua berkat dia.
Apabila kita pergi,
ingat untuk memasak hidangan yang lazat
untuk memberi ganjaran kepadanya.
betul...
Jangan ramai-ramai, semua orang dapat.
- Jangan ramai!
- Terima kasih.
beratur.
Lidi Kambing Segar!
Sebuah gerai kecil, tetapi cukup berani
untuk mencabar Yunlai Tavern kami.
- Jangan tergesa-gesa, semua orang dapat.
- Berhati-hati, ia panas.
beratur.
Jangan ramai-ramai.
Ayah!
Bersurai.
Bersurai!
Bersurai sekarang!
Bersurai, pergi!
pergi pergi.
Beri laluan!
Seolah-olah sesuatu berlaku.
Jom kita tengok dulu.
Tetamu Yunlai kami
semuanya berstatus mulia.
Makan di tempat kami
mementingkan ketenangan.
Lihatlah gerai anda,
bising sehingga tetamu kami
tak boleh makan.
Sungguh memalukan!
pergi jauh!
Tidak!
jangan sentuh!
Tidak, apa ini?
Tidak!
Siapa suruh awak pindah?
- Jangan sentuh!
- Yangyang!
- Pergi!
Jangan sentuh anak perempuan saya!
- Dedahan!
- Sakit.
Letakkannya!
Awak... awak buat apa?
Lihat siapa yang berani menyentuh keluarga kita?
Lihat siapa yang berani!
- Awak okay?
- Siapa berani?
- Tidak mengapa.
- Apa?
Hati-hati, awak!
Lukiskan pisau!
Yangyang, awak okay?
Saya tidak berani menyentuh isteri saya.
Siapa antara kamu yang berani?
nak mati ke?
Tuan,
artikel mana dalam peraturan pasaran
kata anda tidak boleh menyediakan gerai
di luar Yunlai Tavern?
apa?
Anda enggan bergerak?
Sesiapa sahaja boleh melihat
kami tidak menghalang mana-mana kedai.
Jika anda bongkar gerai kami secara paksa,
kami perlu memaklumkan kepada pengawal.
wanita,
berani memanggil pengawal
di padang kita?
Sudahkah anda pertimbangkan
bagaimana pengawal
akan menilai anda?
Berharap pada masa itu,
dalam sel penjara, anda masih boleh
sebagai lidah yang tajam
seperti hari ini.
Penjara?
Bagaimana ia datang ke penjara?
Antara peniaga di Juxian Alley,
ada hero sebegitu
siapa yang boleh menjatuhkan hukuman penjara
dengan satu perkataan?
Dari mana datangnya anjing liar ini
, menyalak?
Kedai Minum Yunlai kami sudah terlalu lama
tanpa menunjukkan kewibawaan
di Juxian Alley, bukan?
Ada yang berani masuk campur urusan kita?
WHO?
Biar saya lihat.
WHO...?
Lin...
- WHO?
- Naib Pengawas yang baru dilantik.
Naib Pengawas... Lin.
Lihat dengan jelas sekarang.
Siapa berani masuk campur urusan awak?
Naib Pengawas... Lin,
Saya gagal mengenali awak.
Lutut!
Beraninya awak?
bukan saya.
Berani mengadap Naib Pengawas
sebagai... anjing liar.
Anda sedang mencari kematian!
Naib Pengawas,
lebih awal,
itu adalah orang bawahan saya.
Dia bercakap secara melulu
dengan kejahilan tentang kewajaran.
Saya sudah mendisiplinkannya.
bukan saya.
Ini salah faham.
hari ini,
gerai keluarga Shen ini
menyekat dataran pasar
dan terhalang teruk
Juxian Alley kami
operasi restoran.
Saya dengan ramah mendekati mereka
untuk menghalang mereka.
Siapa kenal keluarga Shen
akan begitu degil?
Mereka juga menghina kami.
Anda memuntahkan racun!
- Naib Pengawas.
- Mengarut!
ia...
sungguh.
Anda salah menilai satu mata.
Saya bukan baru sampai.
Saya telah menonton
sejak anda mula-mula membawa anak buah anda.
Terima kasih, Pengurus Feng.
Penapis Pei,
Saya baru sahaja tiba
di Capital Prefecture.
Tugas saya adalah untuk memeriksa kawasan
dan membersihkan salah laku.
hari ini,
terima kasih kepada Pengurus Feng
pertimbangan untuk beban rasmi saya,
dia datang khas untuk membuli yang lemah
untuk hadiahkan saya
satu lagi merit untuk direkodkan.
Naib Pengawas Lin,
Saya pasti akan
mencatat ini untuk anda.
Engkau menghukum yang kuat, menolong yang lemah,
dan menghapuskan akar dan cabang yang jahat.
Terima kasih, Penapis Pei.
Salah faham!
Salah faham yang besar!
Apa yang saya katakan tadi
semuanya bergurau.
Sebenarnya, saya melihat keluarga Shen
bekerja keras di gerai mereka.
Jadi saya membawa beberapa pembantu,
memikirkan mereka memerlukan bantuan
dan kekurangan tenaga kerja.
Kenapa awak masih berlutut?
Bantu mereka!
- Cepat! Bangun dan tolong!
- Ya.
- Cepat!
- Terima kasih.
Terima kasih, Naib Pengawas.
- Apa yang awak buat?
Keluarkan tangan anda!
Siapa... siapa kata awak boleh sentuh?
Saya akan membantu juga.
Hancurkan yang kuat, selamatkan yang lemah,
dan menegakkan keadilan melalui ucapan.
Abang Anran,
anda benar-benar model untuk generasi kami.
Boss, satu lagi lidi untuk saya!
Gerai Shen ini terlalu sesak.
Adakah kita bertukar kepada yang lain?
- Saya akan ikut...
- Bos! Satu lagi lidi!
awak, Guru Kedua Belas.
Selepas awak.
Tunggu!
Tunggu saya!
Tunggu! Bakal menantu!
makcik,
masa depan...?
Bakal menantu.
Maaf, Naib Pengawas.
Saya berlari terlalu tergesa-gesa.
Fikiranku menjadi kosong seketika.
saya silap cakap.
Saya minta maaf, Naib Pengawas.
Mohon maaf.
Jangan tergesa-gesa.
Terima kasih kerana membantu kami sebelum ini.
Ini dibuat oleh Jicai...
tidak...
Ini ialah Lidi Lamb segar
dibuat oleh Shaoguang.
Ambil mereka semasa panas.
Makcik, ini tidak sesuai.
Cepat. Naib Pengawas, bawa mereka.
- Bawa mereka, Naib Pengawas.
- Tidak perlu.
Oh, awak ada hadiah kawan.
Kemudian... saya tidak akan mengganggu.
Tetapi Naib Pengawas,
tanpa awak,
perniagaan keluarga kami akan gagal.
Kami mesti memberi anda
bahagian keuntungan anda.
Saya bertanya kepada penjual daging kambing
tentang harga pasaran
dan menambah sepuluh peratus tambahan.
Ia tidak banyak.
Naib Pengawas, jangan meremehkannya.
- Ambillah.
- Makcik...
Tidak, Naib Pengawas.
- Makcik, ini tidak sesuai.
- Ambil sahaja.
Kami bersetuju. Cepat. Terimalah.
Makan semasa panas.
Makan selagi panas!
Liu Chang, pulangkan!
menantu?
menantu apa?
Guru Keduabelas, kamu salah dengar.
Sejak kecil,
telinga saya
boleh mendengar sebarang bunyi dalam tiga zhang.
Kembali ke luar bandar,
segala khabar angin dari kampung sekitar
sampai ke telinga saya.
Saya tidak mungkin salah dengar.
Dia panggil awak "menantu".
Saya berkenalan dengan keluarga Shen.
Ibu bapa kami mengaturkan pertunangan
antara saya dan Lady Shen.
Tolonglah
simpan rahsia ini.
Perkahwinan yang diatur?
Tetapi keluarga Shen adalah peniaga.
Jika anda berkahwin ke
keluarga seperti itu,
dan jika berita tersebar,
ia akan memudaratkan kerjaya anda.
Yakinlah. Saya tidak akan menyebarkannya.
Ini bukan apa-apa.
tiada apa-apa?
Bagaimana ini boleh tiada?
Berkahwin dengan mereka
akan membebankan keturunanmu.
Pertunangan rahim bermakna tiada
hadiah pertunangan rasmi ditukar, bukan?
Ia tidak boleh tahan.
Kekal berwaspada.
Jangan biarkan keluarga ini
menjerat awak.
Guru Kedua Belas,
mereka bukan orang sebegitu.
Dan tolong jangan cepat membuat kesimpulan.
awak...
Mereka menggunakan
makanan sedemikian untuk memujuk anda.
Bau ini agak wangi.
Biar saya rasa.
Saya mempunyai kepakaran yang agak besar
dalam menilai masakan yang enak.
Makanan desa bumpkins desa
tidak akan memuaskan saya.
(Juxian Alley)
Sedap.
sungguh sedap.
Hanya kelazatan
alam fana yang tiada taranya.
Berbanding dengan ini,
semua hidangan indah
yang pernah saya nikmati sebelum ini
tidak bernilai sama sekali.
Tak pernah terbayang
Lady Shen ini
boleh mencipta
rasa yang begitu indah.
Wanita ini benar-benar jarang berlaku di dunia ini.
Jarang sekali.
Sebenarnya, keluarga peniaga
tidak begitu teruk, bukan?
Abang Anran,
tiba-tiba aku rasa
bahawa jika anda berkahwin dengan Lady Shen...
Saya patut hantar dia pergi awal.
apa?
tiada apa.
Di sini, semua untuk anda.
Semua ini untuk anda makan.
Di sini.
Anran!
Saya menjamu awak makan.
Ini... ini tidak akan berjaya.
(Mula Dekat untuk Pergi Jauh)
Saya tidak pernah melihat
begitu banyak wang.
Biar saya sentuh juga.
Lihat betapa hebatnya Yong'an.
Jual santai sahaja Lidi Kambing ni
memperoleh begitu banyak.
Orang zaman dahulu mempunyai rasa.
Mereka tahu menghargai masakan saya.
Ia membuatkan saya tidak mahu kembali.
Shen Jianshe,
anda mengeksploitasi jurang maklumat
orang moden
dan membuat benda-benda yang
orang ini belum makan.
Jika anda benar-benar mampu,
restoran kecil kami di rumah
tidak akan muflis di bawah anda.
Saya seorang
siapa... lidi demi lidi...
awak cakap apa?
Lebih kuat.
saya kata...
Saya kata... awak... awak betul.
Wang kuno mudah diperoleh,
tetapi tiada tempat untuk menghabiskannya.
Tiada internet tanpa wayar.
Tidak boleh melayari web.
Tidak boleh menonton drama TV.
Tiada cili padi. Tiada penghawa dingin.
Ambil air sendiri.
Kosongkan tandas sendiri.
Ya! Beritahu saya, tempat pembuangan ini...
Permainan? Tidak boleh bermain permainan.
drama TV? Tidak boleh menonton drama.
Saya katakan... kita patut
bawa emas kembali ke zaman moden
dan hidup dengan selesa.
Itu urusan sebenar!
Betul ke?
Abang, bilakah kamu tidak
hidup dalam keadaan selesa?
- Bagaimana anda boleh...?
- Kakak awak betul.
Awak patut belajar dari saya.
Saya benar-benar cemerlang dalam dewan
dan menguasai dapur.
Rupa kacak, susuk tubuh sempurna.
Imej
ketua rumah tangga.
Berapa banyak yang telah anda perolehi?
Dan anda sudah lupa
nama keluarga dan sifat anda sendiri?
Ini Shen.
Sebenarnya, saya juga suka zaman dahulu.
Kami mendapat
baldi wang yang besar ini dengan begitu mudah.
Tambahan pula,
Saya tidak perlu pergi ke sekolah,
belajar,
atau buat kerja rumah.
Dengar,
kalau kita balik,
anda perlu membuat
semua kerja rumah itu.
Faham?
Jangan belajar daripada ayah anda.
Saya... Semasa saya kecil,
Saya sentiasa menghantar kerja rumah tepat pada masanya.
Ayuh teruskan usaha.
Sementara kita masih boleh menjana pendapatan,
kita mesti mendapat lebih banyak.
Kemudian, selepas pulang,
hidup akan menjadi lebih baik juga.
Tunggu. ibu,
Saya cucuk Sate Lamb setiap malam.
Tangan saya berkilauan.
Tengok tangan saya. Bau daging kambing.
Saya pun cucuk sate.
Saya pun bakar.
Lidi Lamb mengambil masa.
Potong daging, perap,
kemudian lidi satu persatu.
Ia benar-benar memakan masa dan susah payah.
Kalau kita nak untung lebih,
kita perlu menjual barangan
yang boleh dikeluarkan secara besar-besaran
dengan harga unit yang tinggi.
ini...
apa?
Hari ini, beberapa tetamu
kata makan terlalu banyak lidi daging
membuatkan mereka tercekik.
Bolehkah kita
membuat minuman untuk dijual bersama?
Masuk akal!
(Begitu Besar!
Selesaikan Kerja Rumah, Peperiksaan Teratas Crimson!)
(Cari Suami Idaman.
Ultracute Maiden Ungu!)
(Kalahkan Lelaki Tak Setia. Minuman Hijau!)
Rempah apa ini? Begitu wangi.
Begitu wangi.
- Lidi Kambing Anda.
- Terima kasih.
Abang,
tiada kendur hari ini.
Ibu bapa pergi membeli-belah.
Kami hanya boleh bergantung pada anda.
faham. Adakah saya tidak boleh dipercayai?
Sungguh salah faham yang mendalam.
Okay.
Semua orang!
semua orang,
pernah dikhianati?
Pernah merasai kepahitannya
hati yang ikhlas dipijak lumpur?
Sungguh menyejukkan
walaupun pada musim panas yang terik!
hari ini,
Kedai Makan Shen kami
dibangunkan Happy Water.
Salah satu minuman istimewa
dinamakan
"Kalahkan Lelaki Tak Setia. Minuman Hijau!"
Pukul Lelaki Tak Setia. Minuman Hijau!
Menghilangkan dahaga. Melegakan tekanan.
Dan mudah alih.
Lebih penting lagi,
anda boleh mengalami
perasaan memukul
lelaki yang tidak setia.
Tolong pandang sini.
semua orang,
ini proses kami
membuat Minuman Hijau.
Pada ketika ini,
(Summer Refreshment)
Jangan menekan emosi anda.
Biarkan mereka keluar.
Melepaskan bertahun-tahun kesakitan batin
dan biarkan semuanya keluar.
Fikirkan dia dalam hati.
Jangan kawal diri.
Meletup.
Pukul semua orang yang tidak setia di bawah syurga.
Pukul lelaki yang tidak setia.
Pukul semua orang yang tidak setia di bawah syurga!
Pukul lelaki yang tidak setia!
Pukul semua orang yang tidak setia di bawah langit...
Abang!
Berniaga di sini!
Jangan fikir sangat
bekas isteri awak yang lari.
Maaf, semua orang.
Lihatlah.
Aroma yang begitu menyegarkan.
Goncangan pertama: masalah masa lalu
berselerak seperti asap.
Goncangan kedua: masa depan yang cerah
kelihatan.
Goncangan ketiga: kekayaan dan keamanan
selama-lamanya!
Bagus!
Di sini. Buka rezeki.
Buka nasib baik!
Sangat segar!
Rasa apa mesti ni?
Dan ketulan ais.
kiub ais sebenar!
Betapa indahnya untuk musim panas!
semua orang,
Saya akan merasainya
untuk anda semua.
macam mana?
Saya tidak pernah
mabuk minuman yang begitu lazat dalam hidup saya.
Sungguh indah!
Indah!
- Bagus!
Saya mahu beberapa Lidi Lamb.
Saya juga mahu ini!
- Okay. Satu Minuman Hijau.
- Tiada masalah.
Minuman lain nampak sedap juga.
Berikan saya yang ini.
- Saya mahu yang ini.
- Yang ini!
Baiklah. Anda semua akan memilikinya.
Satu persatu!
beratur! Inilah mereka!
Dua kali terakhir, saya berkata
Saya akan menjamu awak makan.
Kami tidak dapat menyelesaikan dengan betul.
Sekarang... kali ini,
itu awak melayan kami lagi.
Saya benar-benar malu.
Apakah ini?
Ini adalah minuman teh istimewa
yang dibuat oleh keluarga Shen.
Ia dipanggil Dark Plum...
Plum Gelap...
Liu Chang.
Teh ini dipanggil Dark Plum Bobo,
Semua Perkara Seperti Yang Anda Inginkan.
Tepat sekali.
Bobo Plum Gelap, Semua Perkara Seperti Yang Anda Inginkan.
Semua Perkara Seperti Yang Anda Inginkan.
Nama yang baik.
Mengapa saya tidak boleh mengatakannya dengan lantang?
memang sedap.
Lady Shen datang dengan nama ini, bukan?
Dia benar-benar mempunyai fikiran yang cerdik.
Saudara Anran, anda benar-benar diberkati.
saya dengar
bahawa anda baru-baru ini mahukan
wang pendahuluan untuk gaji anda.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Itu Naib Menteri Zhang
baru sahaja menolak permintaan saya. Tetapi dia...
Tetapi dia bercakap tentang perkara ini.
Orang ini, jujur...
Jika anda menghadapi kesukaran,
awak patut beritahu saya.
Bukan apa.
Saya anggap awak kawan.
Antara kawan,
apabila ada kesukaran,
mengapa menyembunyikannya?
Sebenarnya, ia...
itu Puteri Fuhui,
yang menganjurkan Perhimpunan Puisi Qixi.
Dia menghantar jemputan
kepada Censorate.
Perhimpunan puisi?
Apa yang sukar tentang itu?
Jamuan biasa
tidak akan menjadi masalah.
Tetapi Perhimpunan Puisi Qixi dia
dianggap sebagai
acara sosial utama Yong'an.
Saya benar-benar ingin pergi
dan melihat tontonan itu.
Tetapi...
Saya... saya tidak mempunyai
set pakaian yang sesuai.
Jadi saya ingin mendapatkan sutera secara kredit.
Malangnya,
Naib Menteri Zhang tidak bersetuju.
Kemudian saya tidak pergi.
Adakah itu sahaja?
saya boleh buat
satu sut pakaian untuk awak.
Betul ke?
sungguh.
Lupakan saja.
tak perlu.
Urusan Wilayah Ibu Kota
adalah rumit dan membebankan.
Gaji awak
adalah susah payah.
Lupakan saja.
Kemudian...
maka bukankah lebih baik
jika anda meminjamkan saya satu set?
pasti. Ambil pilihan anda.
Terima kasih, Abang Anran.
lihat,
Saya belum sempat
menjamu awak makan.
Dan sekarang saya meminjam
satu sut pakaian daripada awak.
Saudara Anran,
adakah anda menghadirinya juga?
Awak pun tahu
bahawa Wilayah Ibu Kota adalah kucar-kacir.
Selama bertahun-tahun, hubungan dengannya
telah diabaikan.
Dan saya baru sahaja mengambil jawatan saya.
Bagaimana saya boleh meminta jemputan?
Macam mana boleh jadi!
Abang Anran, yakinlah.
Mendapat jemputan adalah mudah bagi kami.
Saya akan uruskan ini.
Puteri Besar
menemui tukang masaknya yang terdahulu
kurang kebaharuan.
Dia sedang mencari di mana-mana
untuk seorang chef yang inovatif dan cemerlang
untuk memenuhi perhimpunan puisi.
Chef yang inovatif dan hebat...
Nah, anda telah
calon yang sesuai di sini.
- Mohon maaf atas penantian.
- Tuan!
- Mereka percuma untuk anda.
- Bagaimana dengan dua lagi?
Maaf, semua orang, sesungguhnya
kami tiada apa-apa lagi.
Bagaimana dengan ini
semua, sila datang awal esok?
Gendang petang sudah berbunyi.
Sudah tiba masanya untuk kita berkemas.
Tolong balik esok.
Maaf.
Bolehkah kita mempunyai satu cawan lagi?
jom pergi.
Perniagaan adalah sangat baik hari ini.
Saya benar-benar tidak menjangkakan itu.
- Hari pertama! Perniagaan sangat bagus.
- Makcik,
kotak wang hampir penuh.
Sungguh menakjubkan.
Gadis yang baik, Yangyang.
Sangat Besar Baldi!
Selesaikan kerja rumah,
Peperiksaan Teratas Crimson!
Cari Suami Idaman.
Ungu Gadis Ultracute!
Pukul Lelaki Tak Setia. Minuman Hijau!
Bobo Plum Gelap, Semua Perkara Seperti Yang Anda Inginkan.
Yangyang, biar saya beritahu awak.
Kecacatan wataknya
ada di sini.
Dia hanya mahu mendengar orang purba
sebutkan frasa ini dengan kuat.
Ini hanyalah keruntuhan ritual.
ayah,
anda tahu simpulan bahasa.
Apakah maksudnya?
Kenapa saya tidak tahu cara menggunakannya?
Ia hanya runtuh.
Runtuh?
Minuman teh ini nampak novel.
Bolehkah anda menyediakan beberapa tong
dan menghantar mereka
ke tentera esok?
Jeneral!
Tiada masalah. Nanti, kita...
Jika untuk penghantaran
ke kem tentera,
maafkan saya, saya tidak berani mematuhi.
awak...
kenapa?
Jeneral, apabila anda menyebut "kem tentera",
maksud awak Pengawal Imperial, kan?
Pengawal Imperial melindungi Baginda
dengan tanggungjawab yang besar.
Pemerolehan makanan mempunyai peraturan yang ketat.
Beraninya kita, rakyat biasa,
menghantar minuman teh ke kem tentera?
Ia hanya teh.
Anda masih tidak berani menghantarnya.
Lagipun, seorang wanita muda bertanggungjawab,
dan anda tidak mempunyai keberanian.
umum,
sama ada teh ini dibancuh dalam periuk kami
atau dalam periuk kem,
bukankah ia sama?
Jadi kenapa tidak suruh
tukang masak rasmi kem membancuhnya?
Anda mahu
untuk menjual saya resipi?
Kami tidak akan tinggal lama di Yong'an.
Tak perlu
rahsiakan resepi.
Kami tidak menjual minuman teh
kerana kami bimbang
kami tidak dapat memikul tanggungjawab.
Tapi saya sanggup jual resepinya.
Pengawal Imperial mempertahankan keamanan.
Anda layak rasa
Teh terbaru dan terbaik Yong'an.
Tadi, saya kata wanita muda itu
tiada keberanian.
Nampaknya saya salah menilai.
Awak sanjung saya, Jeneral.
Sila tunggu sebentar.
Jeneral, tunggu sebentar.
makcik!
Berani dalam berfikir dan bertindak.
Jika dia tinggal di Yong'an,
dia boleh menjadi seorang saudagar yang hebat
dalam masa yang singkat.
Tuan Muda, sebenarnya...
anda agak mengagumi Lady Shen.
mengarut.
Umum, inilah resipinya.
terima kasih.
jom pergi.
Tengok. Tengok.
Kami telah berjaya menjadikannya kaya!
Jangan berlagak kekayaan.
Tidak mengapa, ada begitu banyak.
Apa yang anda takutkan?
Makcik, Naib Pengawas sudah sampai.
- Naib Pengawas.
- Naib Pengawas. Encik Liu.
Ada minuman yang tinggal? Dapatkan mereka sesuatu.
tak perlu.
Saya datang untuk membincangkan sesuatu
dengan Lady Shen.
Baiklah.
Masih ada dua cawan di sini.
Cari Suami Idaman.
Ungu Gadis Ultracute!
Sila cuba.
- Terima kasih.
bagus. Baiklah.
Awak bersembang.
Yangyang, kemarilah.
Adakah ini cawan "Ultracute Maiden Ungu!
Cari Suami Idaman"
sedap?
Sedap.
Bukankah namanya "Cari Suami Idaman.
Ultracute Maiden Ungu"?
Adakah anda menukar nama?
Tidak mengubahnya.
Naib Pengawas, awak cakap betul.
Anda sengaja melakukannya.
Kakak saya menyebut nama ini
terlalu "keruntuhan ritual".
Saya tidak fikir begitu sebelum ini.
Bila awak cakap, saya sedar.
Berhenti ketawa, Jicai.
Jadi mengusik orang lain agak menyeronokkan.
Naib Pengawas, apakah perkara
yang anda datang untuk berbincang?
Puteri Fuhui sedang mencari seseorang
untuk memenuhi Perhimpunan Puisi Qixi tahun ini .
Saya meminta seorang rakan di Censorate
untuk menyatakan perkataan yang baik untuk anda.
Adakah anda sudi
untuk mencubanya?
apa?
Sudahkah kami melayannya Himpunan Puisi Qixi?
(Nota Makanan Shaoguang)
(Lidi Kambing,
Jualan Istimewa Juxian Alley)
(Keluarga kami jauh ke hadapan.)
???Kenduri bermula, kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
???Yang anda rindukan semua ada di sini???
???Yang rindu tu, datang cepat???
???Telah menjelajah gunung,
tasik, dan laut???
???Paling menggembirakan masih
rasa makanan rumah ini???
???Kenduri bermula, cawan emas
dan wain halus tersebar di bawah cahaya bulan???
???Kenduri bermula, juadah yang jarang ditemui
dan rasa lautan memenuhi meja???
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
???Awak di sini, saya di sini,
hadiah patut dihargai???
???Kenduri bermula, urusan keluarga
dan bualan tidak berkesudahan datang lagi???
???Bermula kenduri, gelak gembira
membuatkan kedutan mekar riang???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Masam, manis, pahit, pedas.
Padahal rasa tak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Kenduri bermula, kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
???Yang anda rindukan semua ada di sini???
???Yang rindu tu, datang cepat???
???Telah menjelajah gunung,
tasik, dan laut???
???Paling menggembirakan masih
rasa makanan rumah ini???
???Kadang-kadang saya mengeluh juga???
???Apakah yang paling patut diharap???
???Tidak kira betapa hebatnya masa depan???
???Ia sentiasa berputar kembali
ke dapur dapur???
???Balik dari jauh,
tambah penyepit???
???Melancong ke selatan dan utara,
hati masih di sini???
???Masa berlalu terlalu pantas???
???Hidup hanya sekali,
kita semua mesti menyambutnya dengan mesra???
???Kenduri bermula, cawan emas
dan wain halus tersebar di bawah cahaya bulan???
???Kenduri bermula, juadah yang jarang ditemui
dan rasa lautan memenuhi meja???
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
???Awak di sini, saya di sini,
hadiah patut dihargai???
???Kenduri bermula, urusan keluarga
dan bualan tidak berkesudahan datang lagi???
???Bermula kenduri, gelak gembira
membuatkan kedutan mekar riang???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Masam, manis, pahit, pedas.
Padahal rasa tak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Buka hati, topik makin rancak???
???Angin dan hujan datang,
suka walaupun nasi dan garam harian???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Walaupun rasa tidak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Kenduri bermula. Hidup sentiasa berbaloi dengan